Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up25-item-quest.po
Languages: ja

source: A key that dropped from Goharth Ironbelly's corpse. Maybe it can open locked doors in the Ratway.
ja: ゴハース・アイアンベリーの死体から落ちた鍵。ラットウェイの鍵がかかった扉を開けられるかもしれない

source: Goharth Ironbelly's Key
ja: ゴハース・アイアンベリーの鍵

source: You found this key to the dungeons beneath the Palace of Kings on a sentry killed by the Icereach Coven.
ja: 王の宮殿の地下牢で使うこの鍵は、アイスリーチ魔術結社に殺された哨戒兵が持っていた

source: Palace Dungeons Key
ja: 王の宮殿の地下牢の鍵

source: A ragged, old wig.
ja: ぼろぼろになった古いかつら

source: Old Wig
ja: 古いかつら

source: A relic recovered from a witch of the Icereach Coven and imbued with location magic by the Skald-King's wizards.
ja: アイスリーチ魔術結社の魔女から手に入れた遺物。スカルド王の魔道師の手により、場所を探す魔法がかけられている

source: Icereach Coven Medallion
ja: アイスリーチ魔術結社のメダルを使う

source: A robe of fine silks and elaborate patterns. Smells like ale and piss even through the bag that it's been stuffed in.
ja: 精妙な模様が施された上質な絹のローブ。袋の中に入っていても、エールと小便の臭いが漂ってくる

source: Zurnash's Robes
ja: ザーナシュのローブ

source: This flier describes a lucrative opportunity for workers in Eastmarch. Interested parties are directed to report to the Grinning Horker inn.
ja: このチラシには、イーストマーチで労働者に大儲けのチャンスがあると記されている。興味がある者は宿屋〈笑うホーカー〉へ行けば良いようだ

source: Lucrative Opportunity In Eastmarch
ja: イーストマーチで大儲けのチャンス

source: This crude approximation of the Dragonguard Grappling Bow allows the user to navigate the perilous cliffs and crevasses of the Unhallowed Grave.
ja: ドラゴンガードのグラップリングボウの、粗雑なレプリカ。これを使えば、不浄の墓の危険な崖や裂け目を移動できる

source: Draugrkin Grappling Bow
ja: ドラウグルキンのグラップリングボウ

source: Mangled, Bloody Note
ja: しわくちゃになった血まみれのメモ

source: A manifest of items shipped by Arniel Branck.
ja: アーニエル・ブランクが積載している品の目録

source: Arniel Branck's Manifest
ja: アーニエル・ブランクの目録

source: Charred Note
ja: 黒焦げのメモ

source: A shard snapped off a broken ritual object that radiates the same magic as that used by the Icereach Coven.
ja: アイスリーチ魔術結社が使っていたのと同じ魔法を放出する、壊れた儀式道具から折り取った欠片

source: Witch Pike Shard
ja: 魔女の長槍の破片

source: Icereach Coven Note
ja: アイスリーチ魔術結社のメモ

source: This book of maps details the holds of Western Skyrim.
ja: この地図には西スカイリムの要塞について詳しく書かれている

source: Maps of Western Skyrim
ja: 西スカイリムの地図

source: Foul-smelling rags.
ja: 悪臭のするぼろきれ

source: Sodden Rags
ja: 水浸しのぼろ切れ

source: A blanket that smells strongly of horse.
ja: 強烈な馬の臭いがする毛布

source: Old Horse Blanket
ja: 古い馬毛布

source: A long-abandoned shirt.
ja: 長い間放置されたシャツ

source: Moth-Eaten Shirt
ja: 蛾に食われたシャツ
